Hei, Byeong-gi!
Byeong-gi, gaun merah muda!
Di sini?
Rasanya aneh bertemu denganmu
setelah hanya berbicara di aplikasi.
Bagaimana aku mengatakannya?
Ini seperti melihat karakter animasi
dari imajinasiku
menjadi hidup.
Saya tidak begitu percaya
kamu juga orang yang sama.
Mungkin perlu waktu
untuk membiasakan diri dengan hal ini.
Tentu saja.
Ini pertama kalinya bagi kami
bertemu tatap muka.
Secara teknis,
ini bukan pertama kalinya bagi kami.
Kami bertemu sebentar
ketika saya membeli penanak nasi.
Oh, benar.
-Kami bertemu sebentar.
-Ya.
Silakan dan jawab telepon Anda.
Kalau begitu, permisi sebentar.
TN. LIM HYEON-JUN
Tidak apa-apa. Itu bukan panggilan penting.
Anda tahu,
suaramu terdengar berbeda
daripada yang dilakukannya di telepon.
Benar-benar?
Anda terdengar persis seperti Kang Pil-gu
ketika kami berbicara di telepon.
Kesan Kang Pil-gu Anda sangat bagus,
Aku bertanya-tanya apakah kamu benar-benar dia.
Itu benar,
Saya melakukan kesan Kang Pil-gu.
Apakah kamu tidak ingat?
Saya pikir itu adalah panggilan telepon pertama kami…
Masalahnya adalah…
Lalu,
apakah kamu ingat stasiunnya?
di mana kita bertemu untuk kesepakatan penanak nasi?
Stasiun tempat kami bertemu
untuk transaksi penanak nasi?
Stasiun Seongil!
Itu Stasiun Seongil, kan?
Lalu, apakah kamu ingat
musim Kang Pil-gu yang mana
Aku bilang itu favoritku?
Musim favorit Anda di Kang Pil-gu adalah…
Yang terbaik, Musim ketiga.
Oke, pertanyaan terakhir.
Silakan bertanya.
-Ayo berputar kembali.
-Oke.
Saat pertama kali kami berbicara di telepon,
apa kesan Kang Pil-gu
kamu melakukannya untukku?
Biarkan saya berpikir…
"Kamu …"
Apa yang kamu lakukan? Apa itu tadi?
"Mereka bilang kamu tidak bisa menyembuhkan orang."
"Tapi aku yakin."
Itu benar!
Jadi kamu ingat.
Itu kalimat favoritku.
-Maaf, tapi saya perlu mengirim pesan kepada seseorang.
-Tentu saja.
Tuan Lim, kenapa kamu tidak pulang saja?
Saya akan mengurus ini.
Cuacanya sangat bagus hari ini.
Astaga, lihat ke sana.
Langit tampak luar biasa hari ini.
Wah, apakah itu semua bintang?
Brengsek.
Anda di sini dari Onion, kan?
Saya penggemar Lim Hyeon-jun.
Pernahkah Anda melihat Kang Pil-gu secara langsung?
-Saya memiliki.
-Apa pendapatmu tentang dia?
Tentu saja dia sangat keren.
Dia jantan,
namun masih memiliki pesona kekanak-kanakan.
Saya belum menikah.
Senang mendengar suaramu.
Saya merasakan hal yang sama.
Bisakah Anda mengucapkan satu baris kalimat dari Kang Pil-gu?
Wow, bagaimana kabarmu, tayangannya begitu bagus?
Ya ampun, kamu terdengar seperti dia.
Tapi dia terdengar seperti itu
orang yang sama sekali berbeda.
Tentu saja, saya tidak bermaksud meminta maaf.
Aku bahkan tidak ingin meminta maaf lagi.
Sungguh konyol melayani setiap amukan
tentang seorang pria paruh baya yang bertingkah seperti seorang diva!
Aku bisa menghancurkanmu
dengan tidak lebih dari tulisanku.
Itu benar.
Saya tidak mau
permintaan maafmu.
Dengan serius?
Dia begitu kasar padaku,
kapan dia menjadi penggemarku selama ini?
Bagaimana hal itu masuk akal?
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku tidak pernah menyukai seseorang
jadi tanpa syarat.
Kita memulai dengan awal yang tidak biasa,
tapi aku ingin mengenalmu lebih baik.
Maukah kamu menemuiku secara langsung?
Aku penasaran akan sesuatu.
Mengapa nama panggilan Anda "Soulishere"?
Anda tahu, nama saya Wi Jeong-sin.
Saya pikir "Jeong-sinishere"
akan terdengar sedikit aneh,
jadi saya memilih "Soulishere" sebagai gantinya.
Oh, begitu.
Namamu sangat unik.
Saya yakin siapa pun yang mendengarnya sekali pun
tidak akan pernah melupakannya.
Namaku Bak Byeong…
Byeong?
Itu Jun-gi.
Ngomong-ngomong…
Terima kasih
untuk menemuiku hari ini.
Butuh keberanian
untuk memintamu menemuiku,
tapi aku yakin itu membutuhkan keberanianmu
untuk muncul hari ini.
Ketika Anda meminta beberapa waktu
untuk memikirkannya,
Saya sangat gugup
menunggu tanggapan Anda.
Sebenarnya ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Itu sebabnya saya datang ke sini hari ini.
Astaga.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sialan.
Dia menulis drama untuk mencari nafkah,
jadi dia mungkin menanganinya dengan baik.
Saya pernah bertunangan dengan seseorang sebelumnya.
Saat mempersiapkan pernikahan,
kami bertengkar karena barang-barang rumah tangga,
tempat pernikahan,
dan tujuan bulan madu kami,
yang berubah menjadi argumen.
Lalu argumen kita
menyebabkan orang tua kami bertengkar.
Akhirnya, hal itu sampai pada intinya
dimana kedua keluarga menentang pernikahan tersebut.
Sejujurnya denganmu,
Saya rasa saya belum siap
untuk bersama seseorang yang baru.
Melihat seseorang saat aku masih dalam masa penyembuhan
akan menjadi tidak adil bagi orang itu.
Jadi itu sebabnya kamu meminta waktu untuk berpikir.
Terima kasih telah menghubungi saya terlebih dahulu,
tapi aku takut
Saya harus mengatakan tidak.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Tahukah kamu berapa kali aku menelepon?
Itu akan membuatku kesal!
Sudah kubilang aku akan mengurusnya.
Mengapa Anda tidak bisa duduk diam dan menunggu saja?
Ini adalah situasi darurat!
Situasi darurat!
Seperti apa?
Apakah dia seseorang yang kamu kenal atau apa?
Ya!
Apa?
EPISODE 9
Anda di rumah.
Mereka bilang Anda tidak bisa memperbaiki orang.
Ada apa denganmu?
Tapi saya melakukannya.
Jeong-sin, aku punya kabar luar biasa!
Saya lulus audisi saya.
Dan itu untuk Detektif Baik Kang Pil-gu!
-Kang Pil-gu?
-Ya, aku seorang detektif pemula.
Luar biasa, bukan?
Bagus untukmu.
Selamat.
Itu saja? Ini layak untuk eksklusif.
Tidak semuanya bisa menjadi eksklusif.
Sesuatu terjadi hari ini, bukan?
Tidak.
Selamat.
Mungkin dia ditolak
terlihat seperti itu.
Jeong-sin, apakah orang itu menolakmu?
Ya, dia pasti menolakmu.
Astaga.
Tuan Lim, bolehkah saya
menulis naskah tentang ini?
Ayolah, Bak Byeong-gi.
Astaga, bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Ini seperti film.
Seorang aktor papan atas melakukan perdagangan barang bekas
dan bertemu pembeli di kehidupan nyata.
Namun ternyata, itu adalah seseorang yang dia kenal.
Ya ampun, Wi Jeong-sin.
Benar.
Aku tahu namanya terdengar familiar.
Dia reporter yang menulis
semua artikel tentangmu, kan?
-Ya.
-Benar.
Bukankah ini hal yang baik?
Anda tahu persis siapa dia.
Saya tidak tahu
apakah ini hal yang baik atau tidak.
Kami berdua
jangan akur dalam kehidupan nyata,
tapi kami saling menyukai di Onion.
Saya tahu wanita itu adalah wanita ini,
tapi wanita itu tidak tahu
Saya Lim Hyeon-jun.
Ini hanya…
Ini hanya kekacauan total.
Kenapa kamu malah nyengir seperti itu?
Apa yang kamu dan Bu Wi bicarakan?
Oh benar.
Saya mengakhirinya dengan lancar
tanpa berlebihan.
Cara saya melihatnya,
Anda tidak akan segera menyelesaikannya.
Luangkan waktumu untuk mengurai kekacauan itu,
dan sementara itu,
mari kita fokus pada syuting minggu ini.
Saya menambahkan beberapa rangkaian tindakan lagi
ke adegan.
Apakah Anda benar-benar ingin membicarakannya
adegan aksi di saat seperti ini?
Apa menurutmu aku waras?
berbicara tentang adegan aksi?
Apakah kamu sudah melupakan janji kita?
Apakah saya harus memutar ulang
rekaman tadi?
Kenapa kamu bajingan
merekam semuanya hari ini?
Hei, Tuan Lim!
Apa?
Ada apa sekarang?
Bukankah mungkin dia mengirim orang lain,
seperti yang kita lakukan?
Aku hanya kedinginan.
Saya juga melakukannya.
UNDANGAN: KONFERENSI PERS
UNTUK DRAMA "CINTA YANG TIDAK SEMPURNA"
Terima kasih telah menghubungi saya terlebih dahulu,
tapi aku takut
Saya harus mengatakan tidak.
Sial, aku lupa lagi.
OLAHRAGA EUNSEONG
Hari ini hujan deras.
Saya harap Anda tidak terjebak di dalamnya.
Hari ini seharusnya turun hujan.
Apakah kamu membawa payung?
Mengapa hujan turun deras akhir-akhir ini?
Tuan Lee.
Apakah Anda baru saja pulang kerja?
Bawalah ini bersamamu.
Tidak apa-apa. Anda harus mengambilnya.
Ambil saja.
Terima kasih.
Sampai di rumah dengan selamat.
Apakah penanak nasinya berfungsi?
Jika tidak,
Saya akan memberi Anda pengembalian dana 100%.
Senang bertemu denganmu lebih awal juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sajikan nasinya.
Saya tidak sedang makan.
Apa? kamu tidak…
Kenapa kamu tidak mau makan? Saya sudah membuat makan malam.
Ada adegan telanjang di film itu.
Apakah itu bokong asli sang aktor?
Tidak, kami menggunakan body double untuk adegan itu.
Tuan Kim Dong-jun, saya dengar
kamu dan lawan mainmu tidak akur.
Bisakah Anda menjernihkan rumor tersebut?
Rumor tersebut tidak benar.
Wajahmu terlihat sedikit berbeda.
Apakah Anda mendapatkan Botox atau filler?
Saya baru saja melakukan diet ketat.
Anda telah menjalin hubungan jangka panjang
dengan aktris Baek Da-yeon,
tapi ada rumor
mengatakan bahwa kamu baru saja putus.
Bisakah Anda memastikan apakah itu benar?
Kami di sini hari ini
untuk berbicara tentang film tersebut
Pengangguran dan Jatuh Cinta.
Jadi saya khawatir saya harus lulus
pada pertanyaan pribadi.
Jadi, Anda akan mengakui rumor kencan tersebut
tapi tetap bungkam soal rumor putusnya?
Kami akan melanjutkan ke pertanyaan saya.
Saya Reporter Wi Jeong-sin
dari Olahraga Eunseong.
Karaktermu, Hyeon-su, tampaknya seperti itu
sepenuhnya ditinggalkan oleh masyarakat
dan berjuang dengan belas kasihan pada diri sendiri.
Saya membayangkan Anda memiliki perjuangan Anda sendiri
mempersiapkan peran ini.
Bisakah Anda berbagi bagaimana Anda membawanya
Hyeon-su hidup di layar?
Hal pertama yang saya lakukan
setelah memutuskan untuk membuat film ini
adalah membatalkan rencanaku dengan semua orang.
Saya melakukan itu karena di film,
Hyeon-su menjalani kehidupan yang terisolasi secara sosial.
Hal pertama yang saya inginkan
berkomunikasi kepada audiens
ketika saya memilih untuk mengerjakan film ini…
Halo.
Saya dari Sports Eunseong--
Reporter Wi Jeong-sin, kan?
Bisakah saya mendapatkan kartu nama Anda?
Tentu saja.
Ini dia.
REPORTER WI JEONG-SIN
OLAHRAGA EUNSEONG
Terima kasih atas pertanyaan bagus Anda hari ini.
Saya ingin memberikan jawaban yang bijaksana,
jadi aku harus memikirkannya baik-baik.
Aku takut dengan tanggapanku
tidak akan menjawab pertanyaan itu.
Sejujurnya, saya agak takut.
Apakah jawabanku oke?
Baca artikel saya dan Anda akan melihatnya.
Lain kali Anda mengerjakan proyek yang bagus,
bolehkah aku mewawancaraimu lagi?
Anda akan menjadi orang pertama yang saya hubungi.
Ngomong-ngomong…
pacarku dan aku masih bersama.
Secara teknis, kami berada di suatu tempat
antara pacaran dan putus.
Tapi aku sangat mencintainya,
jadi aku akan berusaha lebih keras.
Apakah itu
sesuatu yang mungkin hanya dengan mencoba?
Aku tidak tahu.
Saya hanya akan melakukan yang terbaik
supaya aku tidak menyesal di kemudian hari.
Apakah itu sesuatu
apakah itu mungkin hanya dengan mencoba?
Aku tidak tahu.
Saya hanya akan melakukan yang terbaik
supaya aku tidak menyesal di kemudian hari.
MELOMASTER
Baiklah, ayo lakukan ini!
Kami sudah siap, Direktur.
-Kami sedang bergulir sekarang.
-Berguling!
Siap.
Tindakan.
Wow.
Seperti yang kudengar.
Anda bukan polisi.
Anda hanya seorang preman dengan lencana.
Itu terlintas dalam pikiranku sejenak.
Apa?
Mereka bilang Anda tidak bisa memperbaiki orang.
Tapi saya melakukannya.
Tidak ada yang cocok untukku
ketika harus memperbaiki orang.
Brengsek!
Apa-apaan?
Kemarilah.
Memotong!
Itu bagus sekali.
Tuan Lim, adegan ini akan dilakukan dalam gerakan lambat,
jadi cobalah untuk terlihat lebih keren.
Kamu agak terlalu jujur ​​saat ini.
Saya akan menunjukkan cara melakukannya.
Anda menghindari serangan itu
seperti ini sekarang.
Aku ingin kamu tetap di posisi itu,
tapi tenggelam lebih rendah.
Namun, jangan sampai menyentuh lantai.
Berhenti tepat sebelum itu.
Dan kemudian lakukan flip depan.
Seperti itu.
Seok-ho, percaya saja pada Tuan Lim
dan lakukan all in saat kamu menyerangnya.
-Lebih rendah?
-Ya.
Oke, ayo berangkat lagi!
-Lakukanlah!
-Kamu bisa!
Anda punya ini!
-Baiklah. Siap.
-Siap!
-Tindakan.
-Tindakan!
Sialan. Tidak ada tangan, kan?
Bagaimana tadi?
Apakah tidak apa-apa?
-Memotong.
-Memotong!
-Lagi. Tindakan.
-Tindakan!
-Memotong.
-Memotong!
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Lim?
Ya, saya baik-baik saja.
Oke, mari kita coba sekali lagi!
-Ayo kita coba sekali lagi!
-Tunggu.
-Tn. Lim, turunlah sedikit lebih rendah.
-Hati-hati.
Tunggu.
-Baiklah. Siap.
-Siap!
-Tindakan.
-Tindakan!
-Apakah kamu siap?
-Ya.
Hei, kamu baik-baik saja?
Menurutku ini tidak akan berhasil.
Kakak yakin kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku baru saja membetulkan punggungku.
Di-tweak, astaga.
Kedengarannya seperti itu
dahan bambu patah tadi.
Astaga, aku bilang aku baik-baik saja.
Hei, itu bagus.
Lupakan. Kami akan pergi dengan pemeran pengganti.
Apa?
Kita tidak bisa melakukan itu.
Ada banyak sekali
close-up sedang dalam adegan ini,
jadi Pak Lim harus melakukannya sendiri.
-Tn. Lim.
-Ya?
Anda bisa melakukan ini, bukan?
Ya.
Ayo pergi. Ya ampun.
Kak, apa itu tadi?
Apa maksudmu?
Ayolah, tingkahmu aneh.
Apakah sutradara punya sesuatu tentangmu?
Tentu saja tidak.
Ini aku yang sedang kamu bicarakan.
Dengar, Kang Pil-gu adalah aku,
dan aku Kang Pil-gu!
Tahukah Anda betapa pentingnya adegan ini?
kamu…
-Apakah kita sedang syuting?
-Keluarlah saat kamu siap!
Baiklah.
Ada yang berbau amis, bukan?
Ya.
Apakah Anda ingin lagi?
Ada apa denganmu?
BAWANG
Apakah itu sesuatu
apakah itu mungkin hanya dengan mencoba?
Saya hanya akan melakukan yang terbaik
supaya aku tidak menyesal di kemudian hari.
Saya baru saja tiba.
SAYA MEMAKAI GAUN PINK.
Kenapa kamu hanya memilih makananmu
dan menatap ponselmu?
Tidak, bukan aku.
Makanlah ayam goreng, semuanya!
Anda pasti mulai lapar sekarang.
Silakan menikmati ini bersama-sama.
-Terima kasih!
-Kami pasti akan menikmatinya!
-Baunya luar biasa!
-Aku sudah mengidam ayam goreng.
Makanlah ayam gorengnya, kawan!
Ini sangat bagus!
-Pokoknya, terakhir kali…
-Ya?
Apakah Anda mendengar kegentingan itu?.
Benar? Renyah sekali.
Jadi, apakah itu bagus?
-Ya!
-Ini enak!
-Ini enak.
-Celupkan ke dalam saus.
-Ini sangat bagus.
-Kamu yakin bisa makan.
Ini sangat bagus.
Hei, jadi kita bertemu lagi.
-Apakah ayam gorengnya enak?
-Ya, Tuan Lim. Ini sangat bagus.
Ayolah, tidak perlu terlalu formal.
Apa yang terjadi pada
Getaran "Aku merasa seperti aku sudah mengenalmu"?
Saya tidak tahu yang lebih baik saat itu.
Saya akan berhati-hati mulai sekarang, Tuan Lim.
Anda tidak perlu berhati-hati!
Santai saja, oke?
-Jangan terlalu tegang.
-Saya santai, Pak.
-Itu benar. Santai.
-Hei, semuanya.
-Halo Pak.
-Hei, makanlah ayam goreng.
-Aku sudah makan.
Tuan Lim, izinkan saya memperkenalkan Anda
kepada anggota pemeran baru kami.
-Ini adalah…
-Itu detektif pemula kita
di Kantor Polisi Gangseo,
Wi Hong Sin.
Saya Detektif Rookie Wi Hong-sin, Pak.
-Detektif pemula?
-Ya.
Tunggu, kalau begitu…
Siapa yang berperan sebagai Pil-gu muda?
Pil-gu yang lebih muda?
Pil-gu… Kemana dia pergi?
-Anda mengikuti audisi untuk Pil-gu yang lebih muda.
-Ya.
-Apakah peranmu berubah?
Itu dia datang.
-Mengapa?
-Tn. Lim, di sana.
Halo semuanya.
Saya Lim Seon-u, dan saya akan bermain
Diri Kang Pil-gu yang lebih muda.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Sudah kubilang jangan mengusir dia!
Kenapa repot-repot bertanya padaku
jika kamu tetap akan memilih dia?
Tuan Lim.
Kami sedang berada di lokasi syuting sekarang.
Ada anggota kru yang menonton.
Lihat, Direktur.
Jika Anda akan melakukannya
apapun yang kamu inginkan,
kenapa kamu menanyakan pendapatku sejak awal?
Aku mencoba menuruti keinginanmu,
tapi Wi Hong-sin tidak mirip denganmu.
Sepertinya dia akan menjadi seperti itu
orang yang sama sekali berbeda.
-Itu tidak meyakinkan pemirsa.
-Para penonton--
Tapi untungnya,
Hong-sin sangat cocok
untuk peran detektif pemula.
Cobalah untuk lebih pengertian.
Cocok atau tidak, dia--
Apa masalahmu?
dengan Lim Seon-u?
Dia akan memerankan dirimu yang lebih muda,
jadi kamu bahkan tidak perlu berakting dengannya.
Maksudku,
bukannya aku punya masalah dengannya--
Lihat, Tuan Lim.
Kami memiliki banyak adegan untuk diambil hari ini,
jadi aku harus bersiap-siap.
Saya harap Anda mengerti.
Tunggu, Direktur Bak,
kamu tidak bisa pergi begitu saja seperti ini!
Kak, minumlah minuman dingin.
Anda benar-benar tidak tahu?
Saya tidak tahu. Saya sendiri baru mengetahuinya.
Apa kamu yakin?
Ya saya yakin.
Saat aku melihat Seon-u di lokasi syuting,
I went over to say hello.
Lalu dia panik
dan menyuruhku untuk diam.
Ternyata, dia mendapatkan peran tersebut
dia diam-diam mengikuti audisi!
Sialan, aku seharusnya tidak melakukan ini!
Saya seharusnya menolak melakukan Kang Pil-gu
setelah aku mengambil keputusan!
Suruh mereka menemukannya
aktor lain untuk peran tersebut.
Ayolah, kawan.
Beritahu perusahaan produksi dan Byeong-gi
bahwa Seon-u adalah adik laki-lakiku
dan untuk mengusirnya!
Jika kita melakukan itu, mereka hanya akan berkata,
"Skor! Sungguh suatu keberuntungan!"
Artikel akan bocor,
dan mereka akan menggunakan Seon-u untuk publisitas!
Dengan serius.
Ayolah, kawan.
Tenang dan teruslah syuting.
Karakter itu bahkan tidak mengerti
banyak waktu layar pula.
Biarkan saja Seon-u yang melakukannya.
Seperti yang dikatakan sutradara,
kalian berdua bahkan tidak berbagi adegan apa pun.
Jadi aku seharusnya melakukannya
bertingkah seolah aku tidak mengenalnya?
Anda seorang aktor, kawan.
Seorang aktor veteran, pada saat itu!
Benar?
Benar.
Jadi tenanglah dan minumlah.
Selamat menikmati minuman dingin.
Ini dia.
TOLONG RAWAT IBUKU DENGAN BAIK!
Terima kasih atas semua kerja keras Anda.
-Terima kasih.
-Menikmati!
-Terima kasih untuk minumannya.
KAMI MENDUKUNG AKTRIS OH MI-RAN
DAN KRU DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
Terima kasih banyak.
-Tolong jaga ibuku dengan baik.
-Terima kasih.
-Terima kasih!
Astaga.
Dia sangat berlebihan.
Mengapa? Menurutku itu menyenangkan untuk dilihat.
Mengirim truk kopi terlalu banyak.
Tunggu sebentar, kita perlu berpose.
Dia pria yang manis.
Dia baik sekali, bukan?
Lihatlah dia. Ya ampun.
"Pil-gu melompati tumpukan besi tua."
Hai.
Apa menurutmu aku bisa melompati
tumpukan besi tua
dengan keadaan punggung bawah saya?
Suruh mereka menggunakan pemeran pengganti.
Aku baru saja membaca naskahnya.
Permisi. Nona Oh ada di sini.
Benar-benar?
Bu, apa kabar?
Halo.
-Tn. Lee, kita bertemu lagi.
-Ya, halo.
Silakan ambil ini selagi Anda bersiap-siap.
Kami sudah memiliki beberapa.
Benar.
Anakku menyiapkannya untukku.
Bagaimana kabar Ae Suk?
Oh ya.
Dia… Yah…
Anda tahu,
manusia adalah makhluk yang berubah-ubah.
Saya lebih suka tidak melihat siapa pun
yang mengingatku dari hari-hari perjuanganku.
Ae-suk mungkin tidak akan merasakan hal yang sama
karena dia sedang dalam masa puncaknya saat itu.
Hyeon-jun, pastikan saja
kita tidak perlu berpapasan lagi.
-Benar, aku akan…
-Ya ampun,
Saya tidak percaya betapa tampannya putra Anda!
Dia lebih terlihat seperti seorang aktor
daripada yang dilakukan kebanyakan aktor.
Tidak, tidak sama sekali.
Tuan Lim jauh lebih tampan.
Tidak, bukan aku.
Baiklah, tolong jaga ibuku dengan baik.
aku akan membutuhkannya
bimbingan anda sendiri, bu.
Sayang, jangan panggil aku "Nyonya".
Itu membuatku merasa tua ketika kamu mengatakan itu.
Oh, kalau begitu…
Kalau begitu, panggil dia Mi-ran.
-Mi-lari.
-Aku suka itu.
Mengerti, Mi-ran.
Astaga, kamu semakin membaik
di basa-basi.
Konyol sekali.
"Kamu bahkan lebih tampan dari seorang aktor!"
Lalu kamu memanggilnya Mi-ran.
Aku merasa malu hanya mendengarkanmu.
Kamu benar-benar membuatku malu.
Itu tidak berbeda denganmu
memintaku untuk tidak memanggilmu "kawan".
Bagaimana punggung bawahmu?
Aku hanya mengubahnya, itu saja.
Astaga.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu ingin bertemu dengan Bu Wi
ketika tidak ada lagi yang perlu dibicarakan?
Saya selalu bisa
membuat sesuatu untuk dibicarakan.
Apakah ada sesuatu yang layak untuk dijadikan eksklusif?
Kenapa tidak diumumkan saja
bahwa kamu akan pensiun?
Ada sesuatu yang perlu saya periksa
secara pribadi.
Bukankah mungkin dia mengirim orang lain,
seperti yang kita lakukan?
Bagaimana kabarmu?
Bagus. Sudah lama tidak bertemu.
Ya.
Bisa dibilang sudah cukup lama,
atau mungkin belum.
Apa?
Maksudku…
Benar, jadi…
Anda pasti terkejut
kami tiba-tiba berseru.
Ya, hal-hal yang layak diberitakan
cenderung terjadi secara tiba-tiba.
Jadi mengapa kita ada di sini?
Sebelum kita membahasnya,
Saya membawa hadiah.
Oh benar.
Ya ampun, ini hanya…
-Ini adalah…
-Ini dia.
Dan ini juga.
Ini di sini…
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Ada juga ini.
Ini adalah edisi terbatas.
Dan inilah ini.
Ya.
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku tidak pernah menyukai seseorang
jadi tanpa syarat.
Jika dia menyukaiku tanpa syarat,
ada apa dengan reaksinya?
Saya kira akan terasa canggung untuk mengakuinya
bahwa dia adalah penggemarku dalam situasi ini.
Saya mengerti.
-Apa?
Sudahlah.
Anda membawakan merchandise Kang Pil-gu.
Itu hal-hal kecil,
tapi itu barang praktis
itu bisa berguna.
Karena Nona Yun mungkin tidak membutuhkan ini,
kenapa tidak diambil semuanya mbak Wi?
Oke. Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
-apa ini?
-Kamu tidak tahu apa itu?
Ini adalah barang khas Kang Pil-gu.
"Mereka bilang kamu tidak bisa menyembuhkan orang."
"Tapi…
saya yakin."
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kebaikan.
Dia tidak pernah melakukan itu.
Aku tidak tahu apa yang merasukinya.
Saya minta maaf.
Kamu tidak terlihat terlalu sehat,
jadi kupikir kamu perlu tertawa.
Saya perlu ke kamar kecil.
Ya, tentu saja.
Halo?
Oh, kamu perlu aku memindahkan mobilku? Tentu saja.
Saya akan segera memindahkannya.
Tapi aku punya kunci mobilnya…
Bawang!
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat malam itu?
Astaga.
Wow, lihat semua hidangan ini.
Semuanya tampak segar.
Lalu bagaimana dengan King's Back Entertainment
dan Perusahaan Garis Ungu
akhirnya bergabung?
Seperti yang Anda ketahui, Pimpinan Lee Dae-ho
telah berinvestasi besar-besaran
di industri hiburan.
Dia melihat nilai di perusahaan kami,
jadi kami sekarang bergabung
dengan Garis Ungu.
Apakah itu berarti Tuan Lee Dae-ho
akan mengambil peran aktif dalam manajemen?
Tidak, dia punya prioritas lebih besar untuk diurus.
Kenapa dia repot-repot mengelola
agensi sekecil itu?
Orang menyebut Tuan Lee Dae-ho seorang maestro media,
tapi surat kabarnya tidak menghasilkan keuntungan
dan pada dasarnya adalah cangkang kosong.
Apakah kamu tahu di mana
dana investasinya berasal?
Tidak.
aku tidak menyelidikinya…
Apa yang kita ketahui tentang manajemen?
Manajemen adalah pekerjaan bagi para ahli.
-Kami tidak tahu banyak tentang itu.
-Benar, kami tidak tahu.
Kalau begitu, bisakah kita mengalihkan topik pembicaraan
dari bisnis hingga hiburan?
Sekarang itu kedua perusahaan
mewakili Lim Hyeon-jun
dan Gwon Se-na telah bergabung,
dan karena kalian berdua berada dalam drama yang sama,
beberapa orang bertanya-tanya apakah kamu sedang berkencan--
Kami tidak!
Maksudku, itu tidak benar.
Drama dan penggabungan
sama sekali tidak berhubungan.
Itu adalah asumsi yang aneh untuk dibuat.
Ya ampun, Nona Yun.
Itu tidak benar.
Ketua.
Apakah Anda tahu banyak tentang Tuan Lee Dae-ho?
Aku cukup tahu karena dialah orangnya
yang menandatangani gajiku.
Jangan lakukan itu.
Ingin dikeluarkan dari departemen kami juga?
Tentu saja tidak.
Baiklah kalau begitu.
Ngomong-ngomong,
bukankah Lim Hyeon-jun bertingkah aneh hari ini?
Saya tidak yakin.
Saya tidak melihat sesuatu yang aneh.
Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na.
Apakah benar ada
tidak ada yang terjadi di antara mereka?
Katanya tidak ada,
jadi aku menuruti kata-katanya.
Wartawan harus mendekat
dengan skeptisisme, bukan kepercayaan!
Apalagi tanpa pengecekan fakta!
Saya minta maaf. Saya akan memeriksanya lagi.
Masuk.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Permisi.
Inilah laporan yang Anda inginkan.
Ha Seong-min, Lee Ho-cheol.
-Kemarilah.
-Oke.
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat malam itu?
Apakah itu sesuatu
apakah itu mungkin hanya dengan mencoba?
Aku tidak tahu.
Saya hanya akan melakukan yang terbaik
supaya aku tidak menyesal di kemudian hari.
Aku bertanya-tanya bagaimana harus menanggapinya,
jadi butuh beberapa saat bagi saya untuk membalasnya.
MELOMASTER
JIWA DI SINI
Saya merasa agak sedih
sejak hari itu.
Ibumu menunggumu.
Ayo pergi.
Tunggu sampai aku mendapatkan dia…
"Si brengsek itu memukulku lebih dulu!"
Itu bukan nada yang tepat.
“Bukan hanya aku.
Dia juga menindas dan memaki anak-anak lain."
"Aku hanya mencoba menghentikannya
dari mengambil uang mereka."
Maksudmu keponakanmu,
Kang Pil-gu, apakah hanya "siapa saja"?
Itu mengecewakan.
Bagaimana jika saya masuk ke akademi kepolisian?
Jika kamu masuk, aku akan memakan topiku.
Aku tidak bisa membiarkanmu memakan topimu,
jadi kurasa aku tidak akan menjadi polisi.
Bawang bombai!
Aku bertanya-tanya bagaimana harus menanggapinya,
jadi butuh beberapa saat bagi saya untuk membalasnya.
Saya merasa agak sedih
sejak hari itu.
Melo… maksudku, Jun-gi.
Mendengar tentang pertunanganmu yang rusak
membuat hatiku sakit.
Apa-apaan?
"Pertunangan rusak"?
kecil itu.
Aku tidak bisa meringankan semua rasa sakitmu,
-Bak Byeong-gi! Kamu bajingan!
-tapi jika itu bisa membantu meski hanya sedikit,
-Bak Byeong-gi!
-Saya ingin tetap berteman.
Bak Byeong-gi!
Apa yang kamu katakan padanya?
Pertunangan yang rusak? Apakah kamu bercanda?
Kamu menyuruhku untuk mengakhirinya,
jadi aku membuat alasan yang masuk akal
namun cerita yang khas dan klise!
"Cerita yang khas dan klise"?
Saya pernah bertunangan dengan seseorang sebelumnya.
Menentang pernikahan…
aku rasa aku belum siap…
aku takut…
Saya harus mengatakan tidak.
Kenapa kamu mengubahku menjadi seorang pria
pertunangan siapa yang dibatalkan?
Dan yang terpenting,
Aku masih belum melupakan mantan tunanganku?
Aku pria yang sangat dingin!
Saya tidak kenal wanita itu dan Bu Wi
adalah satu dan sama,
jadi aku mencoba untuk mengakhirinya!
Seandainya aku tahu,
Saya tidak akan menceritakan kisah romantis.
Aku akan ikut
sebuah thriller terbuka
atau cerita yang lebih unik dan mirip misteri!
-Apakah kamu bercanda?
-Hei, itu mahal!
Tahan.
Apa yang baru saja kudengar?
Mengapa kamu di sini?
Saya lupa Tuan Hwang ada di sini.
Saya akan menjelaskan mengapa saya di sini nanti.
Tentang apa semua itu?
Wanita apa?
Lalu bagaimana dengan Bu Wi?
Dan siapa mantan tunangannya?
Kak, kamu sudah bertunangan?
Bukan seperti itu, Tuan Hwang.
Jika Anda mengizinkan saya menjelaskan…
SAYA BERTANYA-TANYA BAGAIMANA MENJAWABNYA,
JADI, SAYA PERLU WAKTU SAAT UNTUK MEMBALAS.
Kenapa dia tidak membalasnya lagi?
Adikku
Apa itu?
Hei, kamu pulang lebih awal, kan?
-Aku bekerja lembur. Jangan tunggu aku.
-Apa?
-Kamu bekerja lembur? Tunggu--
-Ya.
Tapi aku membuat sesuatu yang enak hari ini!
Bagaimana aku akan memakan semua ini?
Sialan, Wi Jeong-sin!
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Apa ini?
Ada banyak hal.
Hei, handuk.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Apa yang ada di dunia ini?
Ini dia.
Ya, ini bagus.
Tidak bisa melupakan borgolnya.
Penggemar sejati saya
akan sangat menyukai ini.
Mustahil.
"Mereka bilang kamu tidak bisa menyembuhkan orang."
"Tapi…
saya yakin."
Kakak, apakah kamu sudah gila?
Bagaimana Anda bisa bertemu seseorang di Onion
di zaman sekarang ini
tanpa mengetahui siapa yang mungkin muncul?
Siapa kamu, seorang anak kecil?
Saya pikir hanya aktor muda yang berisiko
terjebak di dalamnya
intimidasi di sekolah atau rumor kencan.
Astaga, aku tidak pernah membayangkannya
Anda akan menjatuhkan kejutan seperti ini.
Ini bukan sebuah kejutan.
Astaga, kata mereka permulaannya terlambat
benar-benar kuat.
Apakah Anda mencoba menebus waktu yang hilang
karena kamu tidak bisa bersenang-senang
ketika kamu masih muda?
-Tn. Hwang, tenanglah--
-Jangan ikut campur, Tuan Bak!
Anda tidak berbeda!
Kalian berdua sangat tidak dewasa.
Anda harus bersyukur
bahwa wanita itu ternyata adalah Mbak Wi.
Apa yang akan terjadi
jika kamu bertemu dengan orang rendahan?
Tunggu.
Jadi, maksudmu
saat kamu sedang nyengir
dan mengirim SMS ke ponselmu,
kamu sebenarnya menggunakan Onion.
Dan wanita itu adalah Nona Wi?
Saya mengerti sekarang!
Itu sebabnya kamu ingin melakukannya
beri dia cerita eksklusif!
Tuan Hwang, bukan seperti itu.
Diam!
Bukan seperti itu, astaga!
Astaga, kamu benar-benar membodohiku.
Lihat dirimu, kawan.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Ya…
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Bukankah kamu bilang Nona Wi adalah penggemarmu?
-Ya.
-Lalu kenapa dia menyusahkanmu?
Saya tahu, kan?
Aku juga tidak mengerti.
Faktanya adalah…
Kebenarannya adalah apa?
Tidak apa-apa. Katakan yang sebenarnya.
Kamu bilang kamu adalah penggemar Lim Hyeon-jun.
Saya punya seorang kenalan
siapa yang kenal Lim Hyeon-jun.
Apakah Anda ingin mengunjungi lokasi syuting suatu saat nanti?
Apakah maksud Anda anggota kru Kang Pil-gu?
Benar, aku sudah memberitahumu tentang ini.
Tidak apa-apa. Anda tidak perlu melakukan itu.
Apakah karena
kamu sudah berhenti menjadi penggemarnya?
Tidak, bukan itu.
Sekarang aku memikirkannya,
Saya pikir saya membodohi diri sendiri.
Seseorang yang terkuat
di depan orang jahat.
Seseorang yang lembut dan penuh perhatian
kepada mereka yang lemah dan rentan.
Seseorang yang bertingkah seperti Superman
dan mengejar orang jahat
yang melecehkan orang tua atau anak-anak.
Seseorang yang terlihat kasar
tapi punya hati yang besar…
penuh air mata,
dan menyukai bunga.
Menurutku itulah Kang Pil-gu yang kusuka.
Yang membuatku jatuh cinta
adalah Detektif Kang Pil-gu,
didorong oleh keadilan,
bukan aktor Lim Hyeon-jun.
Teruskan. Katakan itu.
Bisakah kalian berdua pergi sekarang?
Aku ada syuting besok,
dan banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
-Direktur Bak.
-Silakan pergi.
-Silahkan pergi.
Oke. Ikuti aku keluar.
Jika kamu tidak mau pergi,
Aku akan membantumu keluar dari pintu.
Astaga, kenapa kamu menumpahkan begitu banyak air?
Sekarang, silakan pergi.
Ya ampun.
Astaga.
Astaga, aku sangat lelah.
Astaga, hari yang panjang.
Terlalu lama.
WI JEONG-SIN
-Hei, Su-ji.
-Ya, aku mendengarkan.
Sudah lama tidak bertemu.
Saya selalu berada di sini
menunggumu, Hyeon-jun.
Saya menemukan USB,
dan saya ingin memeriksa isinya.
Bagaimana menurutmu?
Jika USB itu milik orang lain,
kemungkinan besar isinya
informasi pribadi orang tersebut.
Oleh karena itu, memeriksanya tanpa izin
tidak akan dianggap benar secara etis.
Jadi itu tidak etis?
Ya.
Saya kira itu benar.
Benar.
Lalu apakah ada moralnya
dan cara etis untuk melihat ini?
Kenapa kamu tidak memintanya
izin pemilik USB?
Apakah kamu bercanda?
Kamu sangat kaku,
mungkin karena kamu seorang AI.
Terima kasih atas pujiannya.
Mulai sekarang, saya akan menyediakannya
informasi yang lebih masuk akal secara etis.
Benar.
-Aku harus mendengarkanmu, Su-ji.
-Ini suatu kehormatan--
GESER UNTUK MEMATIKAN
Bukan berarti itu berisi rahasia negara.
Adikku
Kenapa dia tidak menjawab?
Ayo, jawab teleponmu!
Aku datang jauh-jauh ke sini untukmu.
-Reporter mana yang tidak menjawab teleponnya?
-Orang yang ingin Anda hubungi…
Bagaimana caranya aku bisa masuk?
Dengan serius.
Permisi.
Apakah kamu kebetulan mengetahuinya
Reporter Wi Jeong-sin?
Ya.
Saya kenal dia.
Sungguh melegakan.
Masalahnya adalah, saya mencoba meneleponnya,
tapi menurutku dia sedang sibuk.
Maukah kamu memberikan ini padanya?
Aku menyiapkan makanan untuknya.
Kok bisa kenal Bu Wi?
Saya adik laki-lakinya.
Akulah dia satu-satunya
adik laki-lakinya, Wi Hong Sin.
Senang berkenalan dengan Anda.
Oh, benarkah?
Ya, tuan.
-Ini, berikan itu padaku. Aku akan memberikannya padanya.
-Terima kasih.
Astaga, kamu punya kepribadian yang baik.
Saya memiliki kepribadian yang hebat,
tidak seperti adikku.
Saya tidak kenal Bu Wi
memiliki saudara laki-laki yang tampan.
Apakah kamu dekat dengan Jeong Sin?
Saya kira Anda bisa mengatakannya
Saya ingin mendekat.
Jadi begitu.
Bolehkah saya menanyakan nama Anda?
Maafkan aku.
Namaku Lee Jae-hyeong.
-Senang berkenalan dengan Anda.
-Ya, tuan.
Senang berkenalan dengan Anda.
Adikku yang single, lho.
-Permisi?
-Dia sedang menggoda seorang pria,
tapi menurutku dia menolaknya.
Tapi aku tidak pernah bertanya.
Untuk beberapa alasan,
Saya merasakannya
akan lebih baik jika aku memberitahumu.
-Sampai jumpa besok, tuan.
-Sampai jumpa.
Saya pikir dia telah bekerja lebih keras akhir-akhir ini
untuk melupakan pria yang mencampakkannya.
Dia belum pernah mengalami perpisahan yang layak,
jadi dia mungkin mengurung diri
semuanya di dalam.
Aku akan kembali ke Korea.
Aku minta maaf karena aku akan pergi
ketika kamu seperti ini.
Lupakan segalanya
dan fokus pada perawatan Anda.
Hwa-yeong…
WI JEONG-SIN
Kapan saya harus mengembalikan ini?
Brengsek.
Jeong Sin, bekerja keraslah
dan menghasilkan banyak uang!
OLAHRAGA EUNSEONG
Semua orang pulang kerja beberapa jam yang lalu.
Kenapa kamu masih di sini?
Tuan Lee.
Saya punya banyak pekerjaan.
Masuklah. Aku akan memberimu tumpangan.
Saya pikir Anda akan membawa saya pulang.
Aku tidak pernah bilang aku akan mengantarmu pulang.
Tapi serius,
apakah kamu yakin kamu tidak akan menyesal
melewatkan tangkapan seperti saya?
Yang benar adalah,
ada seseorang yang aku suka.
Apakah orang itu
seperti kamu juga?
Melihatmu tidak bisa menjawab,
Saya akan menganggap itu sebagai tidak.
Bukankah itu berarti aku punya kesempatan?
Lupakan saja pria itu
dan datang kepadaku.
Aku di sini di depanmu.
Aku selalu di sini untukmu.
Dan aku masih menunggumu.
Saya penasaran.
Bagaimana cara membuat garis seperti itu?
Anda benar-benar tampak seperti seorang pemain.
Astaga.
Dengan serius.
Orang yang ingin Anda hubungi…
Astaga, reporter yang hebat
tidak menjawab teleponnya?
Orang yang ingin Anda hubungi…
Terima kasih untuk tumpangan pulang.
Kenapa tasmu banyak sekali?
Itu hanya barang-barangku.
Berkendara pulang dengan selamat, Tn. Lee.
Oke.
Syukurlah besok adalah akhir pekan.
Benar?
-Apakah kamu bercanda?
-Tidur nyenyak.
-Dan tidurlah besok.
-Dengan serius?
Hei, ini Kang Pil-gu!
Hei, tanyakan padanya.
Permisi.
Apakah nama Anda Kang Pil-gu?
Aku melihatnya bersama pria lain.
Tapi kenapa hal itu sangat menggangguku?
Anda menyukai Wi Jeong-sin, bukan?
Kami berada di tim yang sama sekarang.
Saya akan melakukan segala daya saya
untuk mengirimnya ke lokasi syuting Kang Pil-gu.
Gan kenapa manggil mbak Wi kesini?
Bagaimana jika dia bertemu dengan Direktur Bak?
Tuan Lim! Nona Wi ada di sini!
Brengsek. Berlari!
Kenapa kamu begitu padat?
Apakah kamu benar-benar membutuhkanku
untuk mengejanya untukmu?
Saya Melomaster.
Subjudul: Jenny Kim